Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Viu? Eu disse-te que estavam
a acontecer coisas estranhas na base aérea!
Fizeram um bebé mutante gigante pra caralho!
Vamos lá, Susie!
Pessoal, vamos lá!
Ir! Ir!
Susie!
—Lilly!
—Dá-me a tua mão.
Então, Grogan, hein?
O chefe tem quase a certeza.
O projeccionista no cinema...
com o castiçal.
A pequena Philly Malkin
estudava com o meu filho.
Mostre um pouco de respeito.
Desculpa.
E o que acha que ele lhes fez?
Muito sangue, nenhum corpo?
Como raio vou saber?
Talvez os tenha comido.
Coitados dos pais.
É uma tragédia do caraças, isso sim.
Desgraçado doente.
Eles ainda andam por aí.
Bem, eles vão ficar lá fora.
Até que encontrem estas crianças
ou descubram como me incriminar por isso.
Eu disse-lhes que estavas muito longe.
aquele teatro
onde toda aquela coisa horrível aconteceu.
Disse-lhes que estavas aqui, na cama,
depois de veres comigo o "O Andy Griffith".
Disse-lhes que te podiam perguntar tudo sobre isso.
E acha que vão aceitar
a palavra da minha mãe como álibi?
Estão a tentar intimidar-nos, é isso que estão a fazer.
Fazer com que confesse
algo que não fez.
Pois que se danem!
Calma, mamã.
Sabes que o Ronnie ainda está a dormir.
E ela não devia ter deixado
aquelas crianças entrar em primeiro lugar.
Estavam apenas a tentar descobrir
o que aconteceu àquele miúdo Clements.
Isso é tudo.
-Nada disto é culpa dela.
-A culpa é sua.
Enchendo-lhe a cabeça
com disparates de Hollywood,
Pensar que ela era a Nora Charles ou algo do género.
até que ela se esqueça de como é realmente o mundo.
Ela está segura, mamã.
Isso é tudo o que importa.
Vais mandar aquela menina
de volta para a escola na próxima semana.
Ela precisa dessa educação.
Se ela algum dia sair
desta cidade.
Mamã, crianças desaparecidas, pessoas a observar-nos,
Sussurrando pelas minhas costas,
pelas tuas costas, pelas nossas costas.
Se pensa que vou deixar o Ronnie
fora do meu campo de visão,
— Vai arrepender-se.
— Não pode proteger esta rapariga para sempre.
Na segunda-feira,
ela vai entrar a marchar naquela escola.
com a cabeça erguida.
Ronnie, não brinque comigo agora.
Eu sei que estás aí.
Verónica Grogan.
Será que vão mesmo tentar
colocar a culpa em si?
— E levar-te embora?
— Não. Não, meu bem. Não.
—Ouvi-o dizer...
—Eu sei... Eu sei o que disse.
-Isso é só conversa de gente adulta.
-Oh, qual é.
Nada me vai acontecer.
Vai correr tudo bem.
Você ouve-me?
-Ali está ele.
-Papá!
Deixe-me ver a pega.
-É, é o melhor que tem?
-É o que consegue lidar.
É assim mesmo. Ok.
Pronto.
Como está?
— Quero ver o meu quarto.
— Lá em cima.
Sabes que estou à
tua espera nesta varanda há duas horas.
Duas horas, sim.
Bem, mantivemos a velocidade
muito abaixo do limite permitido.
-Olá, querida.
-Olá.
O que está errado?
Tive um pequeno contratempo na base
e acabei por me magoar um pouco.
-Oh, não. Mau?
-Vou sobreviver.
O que acha?
- Tem mais espaço.
- É muito bom.
Ei, sim, bairro tranquilo. É mesmo?
-Tudo bem. Sim.
-É lindo.
Boa tarde.
Tem a certeza de que... que está tudo bem aqui?
Se alguém tiver algum problema com isto,
pode queixar-se ao JFK.
Uau... Isto é incrível.
Olha só para isto!
Sim, encontrei uma
lojinha de artigos usados ​​muito gira no centro.
-O dono fez-me um preço especial.
-É exatamente o que eu queria.
Como sabia?
Acha que o seu pai
não conhece o próprio filho?
Bem, o último presente que me deste foi uma gravata.
Will, disseste que adoraste aquela gravata.
É, bem,
não se consegue ver Júpiter de gravata.
Sabem, quando precisamos, nós, pilotos,
usamos os planetas para nos ajudar a navegar.
Por isso, mantemos um dispositivo dentro da cabine de pilotagem
para o caso de ocorrer uma avaria.
— Um sextante, certo?
— Exatamente.
O meu pequeno navegador.
Melhore à noite, mas, entretanto,
Talvez pudéssemos usar isso
para espiar os vizinhos.
Acho que não devemos fazer isso.
Sim, provavelmente não.
Era apenas uma brincadeira.
-Posso?
-Sim, claro, por favor. Sim.
Tem um espelho no interior.
Na verdade, dois espelhos.
Sabe, tem um espelho
para captar a luz, e-
E uma que a amplifica.
Isso mesmo, filho.
Não vou suar ao ponto de estragar o meu cabelo liso e sedoso.
Estávamos a mover-nos com muita pressa.
Sabe que a Charlotte não vai para a cama
sem o seu lenço de cabeça.
Amanhã vou organizar-me.
Tiveste uma grande ideia
com o telescópio, querido. Obrigada.
Imaginei que fosse a última coisa de que aquele menino precisava.
Era outra bola de basebol
que ele ia usar como pisa-papéis.
Na idade dele, eu teria dado um rim
por uma luva decente.
Bem, ele não é você.
E agora?
É demasiado inteligente para o próprio bem.
É isso que ele é.
Ele só está a tentar impressionar-te.
Isso doeu?
Qual é o oposto exato da dor?
Não gosto de estar longe.
Parte de quê?
É o Dean?
-Não.
-É o Cole da história?
-Olá, pessoal.
-Vamos lá, Elaine. Conta-nos logo.
O quê? Conte-nos o quê?
Prometemos que não contaremos a ninguém.
Sobre o quê?
Podem parar de perguntar,
porque eu não vou contar.
-O que é que não me está a contar?
-Somos os seus melhores amigos.
Seja quem for por quem tem uma paixoneta,
tem a obrigação de nos contar.
Assim podemos ficar felizes por si.
Não quer que fiquemos felizes por si?
Sim. Não queres que fiquemos
felizes por ti?
Prometa que não se vai rir.
Juro por Deus e espero morrer por isso.
Bom.
Acho que o Scotty Mills está a tornar-se
um verdadeiro galã.
Viram? Eu sabia que vocês se iam rir.
Bem, isto foi antes de nos dizeres
que era o Scott, o Rabugento.
Ele não tem tido este problema
desde que éramos crianças.
Está a falar de mim?
Desculpe, não consigo respirar muito bem.
-Meu Deus, é mesmo essa a voz dele.
-Tem algum cheiro mau?
— Não consigo cheirar nada.
— Marge, não tens graça.
Alguém tem um lenço de papel?
Chega, Marge.
Pois, não seja maldoso.
Olha quem voltou.
De onde é que ela tira essa coragem?
Não consigo dormir sabendo que
o pai dela podia simplesmente rastejar por ali.
A janela do meu quarto à noite.
Acha que ela sabe
onde estão os corpos?
Eu estava preocupado(a) consigo.
Não consigo parar de pensar neles.
E quanto a isso?
Bom dia, alunos.
Quem fala é o realizador Dunleavy.
São 9h da manhã
em mais um dia de sol de primavera.
Gostaria de agradecer a todos os
que compareceram na vigília à luz das velas da semana passada.
Para Theodore Uris
e Philip e Susie Malkin.
Foi uma noite inspiradora
de oração e recordação.
E um forte lembrete de que, como comunidade,
podemos superar qualquer tempestade.
E a cantina não servirá
as tradicionais sandes de carne picada com molho.
No seu lugar haverá bola de carne,
puré de batata e algo verde.
Olá.
Olá Marge.
Eu só queria
ter a certeza de que estavas bem.
Não falámos muito desde então, sabe?
Aquilo que aconteceu no teatro.
Sim, estou bem.
Obrigado.
Bom.
Eu... É que... Parece que
me estás a ignorar.
Não, tem sido difícil.
Tenho a certeza. Eu sei. Aposto.
Por favor, sentem-se rapidamente.
Olha, eu vi-te,
antes, a conversar com Ronnie Grogan.
Então?
Então, a Patty e as meninas
preocupam-se realmente consigo.
Mas não te conhecem como eu.
Vêem-no aconchegado
com a filha de você-sabe-quem,
Eles não vão compreender.
Eu acabei de...
Eu sei que queres que as coisas voltem
a ser como eram antes,
Connosco, com os Pattycakes,
e eu posso ajudar.
Eu quero, mas tu precisas de me deixar.
Que tal almoçar connosco hoje?
Phil e Teddy estão mortos.
A irmã de Phil está morta.
Quem se importa com os seus bolinhos idiotas?
Hoje, vamos falar sobre
os quatro grupos alimentares básicos.
e como melhor empregá-los
Para garantir que os seus corpos em crescimento
atinjam o máximo vigor.
Esta é a aula da Miss. Douglas?
Desculpe, não consegui encontrar o quarto. Eu--
O meu nome é Will Hanlon. Sou novo por aqui.
É novo
no conceito de tempo, Sr. Hanlon?
Queres dizer, tipo, relatividade?
Não há desculpa para atrasos.
Na próxima vez, a sua nota refletirá isso.
Sente-se.
Silêncio! Silêncio, pessoal!
Cedar Pointe.
Bom lápis.
-Obrigado.
-Olhar em frente!
Posso ajudá-lo, senhor?
Sim, Major Hanlon, Sargento-ajudante, senhora.
O Coronel Fuller queria ver-me.
Major, entre.
Revistamos os seus aposentos,
Encontrei a arma utilizada no seu quartel.
Ele finalmente admitiu isso
durante o interrogatório.
Mestrado?
É claro que não é um espião soviético.
Apenas um idiota a querer pregar um susto.
num aviador negro.
Mas isto não é o Sul,
E nós não toleramos esse tipo de coisas aqui.
Ainda estamos a tentar descobrir
a identidade dos outros dois.
Mas Masters é um cobarde.
Ele vai ceder, e quando isso acontecer,
Posso garantir que será feita justiça.
Obrigado.
Obrigado, senhor.
Senhor, aquela arma que o senhor recuperou,
Estava escuro lá dentro,
mas parecia um Makarov PM.
Está correto?
Tem bom olho.
Era uma Makarov,
uma velha porcaria soviética.
— Porquê?
— Nada, só...
Um dia, quando estiver a contar aos meus netos
que encarei a morte de frente,
Quero saber todos os pormenores.
-Bom dia.
-Manhã.
Chupa um ovo, Paul Bunyan!
Pessoalmente, não me incomoda.
Quer dizer, é o Paul Bunyan, por amor de Deus!
É um herói americano.
Já vou atendê-la, menina.
Ele é uma aberração.
E eu não vou tolerar isso.
E nenhuma
das outras grandes damas de Derry também o fará.
Essa estátua precisa de ser removida.
Bem, sabe o que eu digo?
Deixe que os pombos resolvam isso.
Aqui está, Sra. Cavanaugh.
Na sua conta.
Tenha um bom dia.
Como posso ajudá-la, menina?
— Sim, gostaria de fazer um assado esta noite.
— Parece divinal.
Estamos a falar de pedaços ou de rodelas?
Alcatra, por favor, para três.
Ok.
Então está de passagem?
Eu acabei de me mudar.
Acho que realmente me
destaco por aqui.
Ena, não era essa a minha intenção.
É que... já cá está há muitos anos.
Vê os mesmos rostos, dia após dia.
É bom ter um pouco de variedade.
Stan Kersh.
As crianças chamam-me Stanley Cleaver.
Fofo.
-Bem, eu sou a Charlotte Hanlon.
-Bem...
-Bem-vinda a Derry, Sra. Hanlon.
-Obrigada.
Ele está a fugir. Peguem-no!
-Porque é que ninguém impede isso?
-Meninos serão meninos.
O que vai fazer?
Olá! Olá!
Olá!
Deixe este menino em paz, percebe?
— Ele está a fugir, apanhem-no!
— Deixem-no em paz!
Não me diga que os rapazes serão sempre rapazes.
Que tal dizer que os rapazes serão gentis?
Os meninos vão levantar-se. Os meninos serão altos.
na sua integridade e nos seus corações.
Os rapazes serão medidos pelas suas mães
na sua nova casa.
Anda lá.
Foi patético, Leroy.
Ninguém pareceu incomodar-se
minimamente com isso.
E depois, quando gritei,
olharam para mim como se eu fosse a louca.
Cães. Era essa a aparência deles.
um bando de cães famintos
que se preparam para atacar
num pedaço de carne fresca.
O que estavam a fazer
fora da escola, afinal?
Deu-me uma vontade enorme
de encontrar os pais daquelas crianças.
E dar-lhes uma lição.
Por favor, não faça isso.
Aconteceu -lhe algo semelhante hoje na escola?
Algum bully por perto?
Não. Mãe...
Não se trata de te envergonhar.
Trata-se do que é certo e errado.
E não será errado envergonhar
o seu único filho na primeira semana de aulas?
Não me tente enganar.
Não viu aquelas crianças.
Pois, o miúdo tem razão, Char.
Devias simplesmente...
Devias deixar isso para lá.
É uma ordem, Major?
Bem, depois de Shreveport,
acho que a última coisa
-que precisa de envolver--
-Podem parar de brigar?
-Não estamos a lutar.
-Estamos a falar.
-É assim que falamos.
Posso ser dispensado?
Não tivemos oportunidade de saber
como foi o seu primeiro dia.
Estava tudo bem, mãe. Está bom? Posso ir agora?
Está tudo bem. Vai em frente, filho.
Ir.
Desculpa?
Passamos
a maior parte do dia a viver vidas separadas.
E tudo o que peço
é um pouco de tempo em família à noite.
E, por favor, não mencione Shreveport
como se não nos tivéssemos mudado para aqui por sua causa.
Então aquele tijolo atravessou a janela do nosso carro,
— Isso também me aconteceu, Char?
— Então agora a culpa é minha?
Eu não sou quem está a causar problemas.
Eu não sou quem está a fazer os cartazes.
Não sou quem fica
em sítios onde não sou bem-vindo.
O que se passa consigo esta noite?
Porque é que está a vir na minha direção desse jeito?
Peço desculpa, meu bem. Eu... eu só tive um dia mau.
Certo, quer falar sobre isso?
-Sabes que eu não posso.
-Sim, eu sei.
Toda esta treta,
a polícia a rondar a nossa casa,
assediando-nos, dia após dia.
Mamã, o Ronnie está a dormir.
Não me mande calar!
Não é o único
que tem as chaves daquele teatro.
Cal? Você... Está a falar a sério?
—Ou aquele homem mesquinho que é o dono do lugar.
— Vamos lá, mamã.
Acha que tem polícia
à porta de casa deles?
—Não sei. Mas nós...
—Isso é uma treta, e tu sabes disso!
Mamã, por favor, fale mais baixo.
Sabe qual
é a diferença entre eles e si?
Tem-se olhado no espelho ultimamente?
O Ronnie está a tentar dormir.
Despedaçaste-me, Ronnie.
Mamã?
Saíste de dentro de mim
e despedaçaste-me completamente.
Por que razão fez isso?
Tudo o que eu queria era pegar no meu bebé.
E matou-me.
Assim como matou aquelas crianças.
Como se fosse matar o seu pai.
Eles virão atrás dele.
Eles vão levá-lo embora.
E ele vai fritar!
Peço desculpa, mamãe!
Venha para a mamã!
Olha a confusão que fizeste.
Está bem? Está seguro(a).
Está tudo bem?
Está tudo bem. Está tudo bem, meu bem.
Está tudo bem. Respirar. Respirar.
Está tudo bem. O papá está aqui. O papá está aqui.
Pá, isso é uma grande treta.
Como se eu fosse ajudar alguém
a espancar outro militar negro da Força Aérea.
Quer dizer... Já me viu?
Já me viu?
Não tenho nada de que ter inveja.
Escuta, não sei o que era,
Mas garanto-vos,
foi uma coisa muito louca.
Concordo consigo.
Vindo ter comigo,
perguntando-me como se eu tivesse feito alguma coisa.
Estou impecavelmente limpo.
-Reggie, não tens nada de limpo.
-Por favor.
Mas, pá, interrogaram-me
durante quase uma hora.
Eles estão a abordar todo mundo.
Que raio acha
que é tudo isso?
Quem não vê, não fala.
Entrar na onda para se dar bem, sacou?
Até a China, meu bem.
-Uau.
-Estás bem aí, Bernie?
Então, durante quanto tempo te interrogam?
Eles não fizeram isso.
Então, o que fez durante todo o dia?
Não posso falar sobre isso.
Missão de espionagem ultrassecreta.
Pá, estás a falar muita besteira.
Certo. Veremos. Estou a dizer-lhe.
Eu esqueci-me...
Elmer.
Chefe.
E.
Vereador.
-Já o prenderam?
-Quem é?
O Negro. Do cinema.
A investigação está em curso.
Toda a gente sabe que ele magoou aquelas crianças.
Pense nos pais, chefe.
Em luto, sem corpo para enterrar,
E você ali sentado,
a tirar um copo do expediente.
Acha que não estou a fazer tudo o que posso
para o colocar lá naquela noite?
Eu não tenho provas,
e ele tem um álibi.
-Isto é a América.
-Isto não é a América.
Isto é o Derry.
Faça o seu trabalho, ou venha à próxima eleição.
Encontraremos outra pessoa que o faça.
Elmer.
Hora de ir.
Ir? Estou apenas a começar--
Onde podemos ir
para relaxar por aqui?
Não se preocupe. Conheço alguém
que nos pode ajudar.
Desde que vocês, rapazes, aguentem
um pouco de cachaça.
Não sei, não, pá.
— Esta paragem é meio forte.
— É mesmo? Bom, eu também sou.
Tenho aquele velho...
Ok.
Ei, cala-te, pá.
Vai acabar por nos fazer levar uma bronca.
Para quê? Para se sentir bem?
Não te vais sentir nada bem
quando te atirarem para o pelourinho.
Livre-se dessa porcaria.
Vamos lá, então.
Endireite-se.
Documentos de identidade. O que estão a fazer aqui fora?
A base está em confinamento.
Ninguém pode entrar ou sair
sem uma permissão especial.
Sim, bem, todos nós já fomos
interrogados e ilibados.
Não se mexam. Nenhum de vós.
Deixaremos que o especialista em sobredosagem resolva isso.
Certo, mas não se esqueça
de o avisar que Dick Hallorann está por aqui.
-Consegui alguns privilégios especiais.
-Que nada.
Fique por ali mesmo.
Sim, senhor.
O sargento-mestre Deavers
está aqui no portão sul.
Tenho aqui três militares alcoolizados
que fugiram da base.
Preciso que mande alguém.
Um rapaz chamado Hallorann.
— Isso mesmo.
— Dick Hallorann?
Dick, sim.
-Gosta do seu trabalho, Sargento-Mor?
-Sim, senhor.
Sim, senhor.
Você entendeu.
Direto para os alojamentos.
Obrigado, senhor.
Missão de espionagem ultrassecreta.
Não estava a brincar, estava?
Que raio
te fizeram fazer, Hallorann?
Hallorann parece estar com uma aparência algo pálida .
Sem queixas, senhor.
Bem, eu tenho um.
Este é o quarto sítio arqueológico
em quatro meses.
Estou farto de ter de me arrastar
até ao meio da floresta em busca de restos de comida.
Pode estar a enganar algumas
pessoas por aqui.
Com estes seus supostos dons,
mas os únicos dons que vejo
São aquelas que o governo dos EUA
considera adequadas para lhe conceder.
Sem nada para mostrar em troca.
Talvez esteja a prolongar as coisas
um pouco, certo?
Será que está a aproveitar demasiado esses privilégios especiais ?
Podemos resolver isso rapidamente.
Estamos perto.
Estamos perto. Eu consigo sentir.
É melhor que sim.
Estes feijões têm um sabor horrível.
-Sabe a testículos de rato.
-Impossível, é pior do que isso.
Sabe a traseiro do diretor Dunleavy.
Precisamos de conversar.
Ei, o que se passou?
Aquela coisa. Ela voltou.
Quando?
Ei, dê uma vista de olhos ao Square Central.
O que está ela a fazer
com o filho do Hatchet Hank?
Pensei que tivesse dito
que ela já não era louca.
Não sei. Ela parecia melhor.
Gostaria de saber sobre o que estão a falar.
Provavelmente a planear outro assassinato.
Talvez sejamos os próximos.
Marge! Meu Deus!
Olá Margie.
Não estava a usar
esse suéter ontem?
Está ferido?
Não, mas...
Dizia coisas.
Como o quê?
Que virão buscar o meu pai,
Levem-no embora, e... que ele vai fritar.
Olha, toda a gente sabe que o teu pai
não teve nada a ver com isso.
Quando os polícias me perguntaram,
eu disse que ele nem sequer estava lá.
Contou-lhes o que me contou, certo?
Perguntaram o que tinha acontecido, e eu...
Sabe,
eu disse que não tinha muitas certezas, mas...
Mas disseste-me que
um monstro saiu daquele ecrã.
Você contou-me!
Ei, vamos dançar Pattycakes.
Não sei exatamente o que vi, ok?
Mas não era o seu pai,
e isso é o que importa.
E eu disse-lhes isso.
"Não sei o que vi" soa
como se tivesse muito medo de contar.
Vamos lá, Marge. Junte-se a nós.
Se não lhes disser a verdade em breve,
Eles vão decidir
o que aconteceu nessa noite.
— E levem o meu pai.
— E se eu lhes contar,
Vão pensar que estou louca e levar-me embora.
Não sabes, Ronnie,
como era naquele lugar.
Não posso passar por isto outra vez.
Estamos a falar da vida do meu pai.
Eu disse-lhes que ele não estava lá.
É tudo o que posso fazer.
Tenho a certeza de que tudo vai correr bem.
E tenho a certeza que ambos sabemos
que isso é uma grande treta!
Com licença, menina.
Vens comigo.
Não pode ficar aí sentado. Está salvo.
Este ponto do chão?
Não está guardado. É o chão.
Não pode salvar o andar.
Para quem seria salvo?
Não sei. Os seus amigos?
Meus amigos. Claro.
O que está a ler?
101 factos científicos de Thomas Inwood.
Olá?
-Olá?
-Olá.
Ciência. Fresco.
Porque é que o céu é azul?
Bem, o meu pai diz que é porque Deus é um rapaz,
senão seria cor-de-rosa.
Essa é uma teoria interessante.
Aliás, o meu nome é Rich.
Vontade.
Almoça sempre aqui fora?
Talvez queira fugir agora.
Você outra vez!
Até amanhã, Rosa!
Cartões de basebol, bola de bowling, biwa.
Jarro, chávenas, cartas, relógio.
-Posso ajudar?
-Que loja encantadora.
Obrigado.
Então, está à procura de algo
em particular?
Sabe, vendeu mesmo
um telescópio ao meu marido.
-Acho que foi na semana passada.
-Eu lembro-me.
Muito educado.
Tenho a impressão que pode estar
no exército.
Sim. Não lhe guarde rancor.
Eu e a minha família acabamos de nos mudar para a cidade.
E estamos à procura de coisas
para preencher o espaço, por isso...
-Tem um filho, certo?
-Sim.
O Will tem 12 anos. Fará 13 em agosto.
Bem, normalmente fecho
agora para almoçar.
mas para um cliente recorrente.
-Sinta-se à vontade para explorar.
-Muito obrigado.
Lamento.
Desculpe, eu fedo, eu sei.
Quer dizer, atiraste uma bomba de mau cheiro
no teu segundo dia de aulas.
O quê? Não.
Não, não fiz isso, ok?
Eu só levei a culpa.
Por que razão está aqui?
Palavrões.
Também foi acusado injustamente?
Não, sou culpado até à medula.
-Eu sou o Will.
-Ronnie.
Sabe que não tem de
fazer isso aqui dentro.
Não se importam, desde que fiquemos onde estamos.
Certo. Obrigado.
Isso não está no nosso programa de estudos.
Mesmo?
Penso que devo ter recebido um programa de estudos antigo.
-Está a ler isto por diversão?
-Não.
-Não, eu só...
-Estás a mentir.
Esta deve ser a primeira vez que
uma criança desta escola vê isto.
Mentiu sobre fazer os trabalhos escolares
para encobrir a leitura entediante que fazia.
Não é aborrecido.
Muito bem, então o que é?
Bem, a ciência é interessante.
Toma lá esta bomba de mau cheiro.
Sabe que é composto
por muitos produtos químicos diferentes, certo?
Principalmente dissulfeto de amónio
e algumas outras substâncias.
Mas a questão é que estes produtos químicos,
É exatamente a mesma substância que compõe
as nuvens em redor de Júpiter e Vénus.
Então, é, talvez eu esteja com mau cheiro.
Ou talvez esteja apenas coberto de poeira estelar.
— Você é estranho.
— Só quem é estranho reconhece quem o é.
-O que aconteceu?
-O que está a acontecer?
-Porque é que a polícia está aqui?
-Alguém sabe onde está a Lilly?
Estão a levá-la embora.
O que está a acontecer?
Você conhece-a?
Não vi o Sr. Grogan nessa noite.
— Já te disse.
— Sim, disse. Você disse-me.
Lilly, estas famílias
merecem justiça, não acha?
Muita gente
na comunidade está frustrada.
As pessoas ficam frustradas e
começam a ter ideias engraçadas.
A questão é, Lilly, que tens
uma certa reputação na cidade.
Agora, não me interprete mal.
Muito bem. Malta ...
malta, vocês percebem o que passaram.
O seu pai gosta disto...
Aos bocados, é simplesmente...
Bem, são coisas com as quais nenhuma menina
deveria ter de lidar.
As pessoas sabem disso. Elas sabem disso.
Mas elas também sabem...
Também sabem o que acontece depois.
Sobre a sua experiência em Juniper Hill.
E se o que diz for verdade
E o Sr. Grogan não estava lá
no auditório, bem,
Não tarda muito
para que a única testemunha
Começa a soar um pouco mais como...
o único suspeito.
Acha que eu tive algo a ver com isso?
Não. Não, não, não. Deus, não.
Mas as pessoas ouvem histórias
sobre uma menina com problemas emocionais.
encontrava coberta com o sangue da amiga,
E, bem, pode ver
como isto não parece nada bem.
Não fiz isso. Juro.
Eis o que vamos fazer.
Vamos mandá-lo de volta para Juniper Hill.
-O quê?
-Vou registar-te para uma avaliação.
Em apenas alguns dias,
todos os outros poderão ver.
Estão a ladrar para a árvore errada.
Não, não, por favor.
Não posso.
Eu não...
— Por favor, não me mande de volta.
— Não quero, Lilly.
Eu não, mas eu...
Quer saber?
Que tal eu perguntar mais uma vez?
Vou até reformular a pergunta.
Se isso
lhe facilitar as coisas, tudo bem?
Não te vou perguntar
Se viu Hank Grogan lá
no teatro naquela noite.
O que te vou perguntar é...
Pode ter a certeza absoluta, absolutamente positiva?
Que ele não estava lá?
Isso não está certo.
Ele não fez nada àquelas crianças!
Senhora Grogan, temos boas razões
para trazê-lo aqui.
-Precisamos de lhe fazer algumas perguntas.
-Vamos lá.
Não interfira.
-Papá! Papá! Não! Não!
-Vai correr tudo bem, meu bem.
-Não!
-Vai correr tudo bem.
— Papá! Não! Não!
— Vai correr tudo bem. Eu já volto.
Eu volto, está bem? Eu volto.
-Não se preocupe com isso.
-Papá!
-Vai correr tudo bem.
-Vamos lá.
-Mamã, olha o meu bebé!
-Não!
-Eu volto--
Papá!
Não!
Ir para casa!
Deviam ter vergonha.
Alimentando-se da dor alheia.
Ir para casa!
Ronnie, meu bem, volta.
O que pensa que está a fazer?
Sabe que horas são?
Onde está ela?
O que lhes disse?
O que disse?
Não fiz isso. Ele enganou-me.
E eu não sabia o que fazer.
-Do que se trata?
-É sobre o meu pai!
Levaram o meu pai embora!
Chega! Vai para casa
antes que eu ligue à tua avó!
Não!
O que disse?
Sabe que ele não fez isso! Você sabe disso!
O que fizeste, Lilly Bainbridge?
Tem uma visita.
Sargento de Estado-Maior.
Como entrou aqui?
Então, agora estão todos
unidos? É isso?
Veio buscar a sua vingança?
Bem, entre, Poitier. A água está ótima.
O quê? Veio de tão longe
para amarelar?
-Ei, que raio?
-Relaxa.
A revista está vazia.
Este não é.
— Guarda!
— Eu não vou disparar sobre ti.
Esse sim é um primeiro-ministro Makarov.
É o mesmo modelo que me colocou
na cara na outra noite.
Este é meu.
Uma recordação da minha passagem
por um campo de prisioneiros de guerra norte-coreano.
Estou a chorar.
Agora, o primeiro-ministro,
É presença constante
a leste do Muro de Berlim.
mas não é muito comum por cá.
É uma peça difícil de manusear.
É ainda mais difícil de transportar.
É necessário utilizar as duas mãos e , num bom dia, algumas tentativas .
-Então?
-Então...
Engatilhou aquela arma...
em menos de um segundo.
E já vi oficiais coreanos treinados
demorarem mais tempo do que isso.
Mestre, não sei
o que está aqui a fazer.
Mas tu com certeza não estavas
no meu quarto na outra noite.
Então achas que
eu não quero o teu rabo preto?
-Para fora daqui?
-Acredito que sim.
Mas peguei no seu ficheiro
e, pelo que pude perceber,
Mal se consegue desmontar um M16,
Muito menos manusear uma pistola soviética
como se fosse o seu par perfeito.
Há muitas coisas interessantes
neste ficheiro.
Artigo 15 em excesso para tudo
De embriaguez em serviço a agressão a sargentos.
A sua mãe deve estar muito orgulhosa.
Deixe a minha mãe fora disto.
Claro.
Desde que não precise
de deixar isso...
A sua mãe.
Era o que eu pensava.
General, tem um minuto
para falar com o Major Hanlon?
Mandem-no entrar.
-General.
-Major, sente-se.
Não será necessário, senhor.
Só achei que o senhor devia saber.
Tem um homem inocente
preso no tronco.
É um racista imbecil, mas é inocente.
-O desgraçado assinou uma confissão.
-É, bem, mentiu, senhor.
—Ele disse-te isso?
—Com estas palavras.
Vou apresentar uma queixa à OSI
para solicitar uma investigação mais aprofundada.
Eu vejo.
— É só isso, Major?
— Sim, senhor. Obrigado.
Major Hanlon.
Por que razão não está a ocupar esse lugar agora?
Eu precisava de saber.
Se os rumores sobre a sua lesão cerebral
na Coreia do Sul fossem verdadeiros.
E Major, não desiludiu.
Uma amígdala danificada.
Cinquenta anos na área
e nunca ouvi falar de algo do género.
Passei tempo suficiente em combate
para saber reconhecer um homem corajoso quando o vejo.
Mas você, Major...
é uma criatura raríssima.
Um homem sem medo.
E há muito, muito tempo que procuro alguém como tu .
Foi um teste, filho.
E você passou.
Acho que já ouvi o suficiente.
-Espere aí.
-Quem estava a usar as máscaras?
Isso importa?
Quero saber quem me bateu
com um cano de metal? Sim, senhor, quero.
Não era para
ter acontecido assim, e lamento.
Mas prometi anonimato
e não queimo as pessoas que amo.
E os mestres?
Ele não estava lá.
Entendo.
É obrigado a denunciar-me.
Mas antes de o fazer, peço-
lhe que dedique dez minutos para me ouvir.
Encontrará ração Gingham para cães,
com um sabor mais intenso e um preço mais acessível.
E lembre-se, os gatos também adoram.
-Olá, Lilly.
-Olá, Sr. Janko.
-A tua mãe mandou-te fazer compras outra vez?
-Ela está a trabalhar em dois turnos.
Se precisar de algo num lugar alto, peça.
Obrigado.
No corredor sete, refrigerante Fizz-A-Lot.
Compre dois e pague um.
E não se esqueça de levar
os seus SpaghettiOs.
na secção de alimentos enlatados.
Banho de espuma Mr. Bubble a metade do preço
até ao final da semana.
Dê as boas-vindas ao Gigante Verde.
Feijões verdes em promoção no corredor seis.
Maluco.
Encontrará ração para cães da marca Gingham,
Mais sabor, menor preço.
E lembre-se, os gatos também adoram.
Ração xadrez para cães,
sabor mais intenso, tamanho mais pequeno...
O seu pai sente a sua falta.
E lembre-se, os gatos também adoram.
No corredor sete, refrigerante Fizz-A-Lot.
Compre dois e pague um.
Devia ser preso.
Sopa de tomate Campbell's.
Procure a lata vermelha no corredor seis.
Não se esqueça de levar os seus SpaghettiOs
na secção de alimentos enlatados.
Banho de espuma Mr. Bubble a metade do preço
até ao final da semana.
Você é louco.
Devias voltar para Juniper Hill.
Lilly Bainbridge...
Perdeu o juízo?
Há uma promoção especial de berlindes
no corredor oito!
Não pode sair daqui.
-És um perigo!
-Está preso aqui!
Ela é louca.
-Sabia disso?
-Eu sei que sabe.
Quer ver o seu pai?
Maluco.
Papá?
Ali está a minha filhota.
Tem um beijo para o papá?
Não!
Não! Não! Não!
Olá, maluco!
Só um beijinho para o papá!
Deixe-me em paz! Deixe-me em paz!
Lilly Bainbridge!
Que raio há de errado consigo?
-Abra o portão.
-Sim, senhor.
O que é tudo isto?
Tenha paciência comigo, Major.
No início deste ano,
os cubanos e os soviéticos
-Realizou uma cimeira agrícola em Havana.
-Lembro-me de ter visto isso nas notícias.
Bem, o que não ouviu
foi o verdadeiro propósito daquela reunião.
O objetivo era elaborar um plano
para posicionar ogivas nucleares.
a uma distância alcançável
dos Estados Unidos.
Com capacidade de lançamento em Cuba,
os soviéticos podiam chegar a todas as principais cidades.
nos Estados Unidos em questão de minutos.
O que está prestes a ver
Essa pode ser a nossa melhor
e única esperança para o evitar.
Senhores, estão dispensados.
Bem-vindos à Operação Preceito.
Um programa secreto de emergência do Departamento de Defesa
com um único propósito.
Vencer a Guerra Fria
ainda antes do primeiro míssil ser disparado.
Está a construir uma arma?
Quase lá. Estamos à procura de um.
Algo que foi enterrado
em Derry há muito tempo.
Algo que você, Major, está
singularmente habilitado para nos ajudar a recuperar.
E aí?
Esta arma
gera um medo debilitante.
Em qualquer pessoa que se aproxime dela.
Em teoria, isto poderia assustar
bastante um homem.
Para o matar ali mesmo, onde ele estiver.
Mas o que é isto?
Algum tipo de máquina?
Não sabemos tudo sobre o assunto.
De onde veio, como funciona.
O que sabemos
É que está rodeado
por todos os lados por um grupo de objetos.
Pense neles como faróis.
Se conseguirmos encontrá-los,
Ajudar-nos-ão a identificar
a localização exata da própria arma.
E naquele momento...
Precisamos de si aí, Major,
para nos ajudar a garantir a segurança.
— Sim, Coronel, o que foi?
— Desculpe a interrupção.
Acabamos de receber notícias do local da escavação.
Ainda estão a chegar notícias,
mas parece que...
Encontraram algo.
-Junte-se a nós, Major?
-Sim, senhor.
Mãe, por favor.
Não me faça ir.
Eu disse-te.
Estamos perto.